世界会议总会引发大事件
就算有再多的争斗 只要没有流血发生
老夫就当做和平看待了
但这次的问题可不小啊
虽然现在说有些晚了
但有件事还是要必须告诉你们
就在世界会议结束 我们刚刚出发后
便发生了那场事件 老夫也是在船上收到的报告
海军目前正在全力解决
所以还请各位不要因此惧怕陆地和人类
等一下 这是怎么回事啊
雾气
还是这么循规蹈矩啊
不...毕竟是规定
对了 大事不好了
正好有事向队长您报告
海军总部机密特殊部队「SWORD」队长
X·多雷克
因此现在王下七武海的所有权利都被自动剥夺
与世界政府之间再无任何关系
也就是说...
新世界 卡莱·巴厘岛
巴基 你已经...
变成一个普通的海贼了
你们太卑鄙了吧
没提前商量就擅自做出这种决定
利用完就打算把本大爷抓起来吗
一帮不讲仁义武德的伪君子
之前被克洛克达尔和多佛朗明哥耍得团团转
都是你们咎由自取吧
就算要泄愤也给我适可而止啊
海岸已被彻底包围了
该怎么办啊
肯定是要华丽地大干一场啊
都给我拿出斗志来
小的们
好 不愧是巴基座长
巴基速递 座长
原王下七武海 小丑之王巴基
巴基 巴基 巴基...
看来他们已经不是自己人了
真是的 不可原谅
维布鲁
可以把他们统统干掉
真的吗
那我就大开杀戒了
原王下七武海 自称白胡子Jr
爱德华·维布鲁
以白胡子之名
简直让人蠢蠢欲动
真是久违了啊
原王下七武海
"鹰眼" 吉拉克尔·米霍克
又回到了被通缉的身份
咋婆大人
海军船已经在近海出现了
你说什么
已经开始行动了吗
不必惊慌
蛇姬...
看来他们好像已经忘了啊
当初我们之所以会成为王下七武海
原王下七武海 海贼女帝
波雅·汉库克
是由于实力强大这点了啊
越来越有意思了
传说之战!
卡普与罗杰
这下如你所愿了吧 一生
废除七武海制度一直都是你们热切期盼的
虽然老夫反对 但国王们的决定还是无法推翻的
真是的 一个个都把事情想得太简单了
为了正义而付出代价是...
难不成你又要说这是无可奈何之事吗
我说你...
因为并没有经历过那些人的遭遇 所以才不会明白
这种无辜的弱者会被轻易抛弃的世间
简直就是不可理喻
动作快 不要磨蹭
七武海已不复存在
之后就把希望寄托在海军特殊科学组SSG身上吧
世界的势力图定将发生巨变
当然也会朝着意想不到的方向发展啊
在和之国 凯多与大妈貌似宣布联手了
什么
洛克斯要卷土重来了吗
不要说得跟遥远的传说似的
这都是现实...
还是在这种焦头烂额的时期里 接二连三产生出的灾害啊
什么 四皇联手了吗
不会吧
还偏偏是在这种时候吗
根据情报 准确来说应该是之后联手
所以目前还未产生实际的危害
而且他们的目的以及应对方式还处于未知状态
而连接两个四皇唯一的关键词则是...
传说中的洛克斯海贼团
但关于其情报目前也相当有限
凯多与大妈长年以来一直水火不容
如今发展到如此局面只能说是出乎意料
战国先生 所谓洛克斯到底是...
对了
也难怪你们这些年轻的海军不知道
洛克斯海贼团是很早以前在海贼岛蜂巢
为了一个能大赚一笔的事情而集结起来的一帮人
所成立的一个极富个性的团体
即使是同一条船上的伙伴
互相残杀也是时常发生
可谓是相当残暴的一群人
其成员以船长洛克斯为首
还有年轻的白胡子
大妈
以及凯多
不会吧...
他们3人以前同在一条海贼船上
怎...怎么会...
真...真是难以置信
还有不少洛克斯出身的海贼后来也是臭名远扬
他们过去曾是足以争夺新世界霸权的一股势力
成员还有金狮子史基
以及银斧 约翰船长 王直...
注:此处名字来源于历史人物汪直 是中国明朝著名通缉海盗 主要从事走私行当
真的假的啊 这些人后来都成为了独当一面的大海贼啊
那为什么这些家伙的过去都不为人知呢
原因之一是这帮家伙彼此之间的关系极其恶劣
导致谁也不愿提起过去的经历
另外也是因为船长洛克斯的野心是要成为世界之王
他们就宛如恐怖组织一般 对世界政府露出獠牙
所以众多关于他们的事件后来也都被政府抹除了
但唯独那份威胁 还是让当时所有人闻风丧胆
而那个命运般的事件发生在38年前的神之谷
被称为世界最强的洛克斯海贼团
正是在那座岛上遭到了灭顶之灾
当时新闻还报道了此事
面对那个不可阻挡的邪恶军团的攻击
最终被一个名叫卡普的海军中将所阻止
而卡普之名也由此响彻世界
从此他也就被称为了海军英雄
原来拥有众多事迹的卡普中将的英雄传说
就是从那时开始的吗
关于卡普中将过去的英雄传说已有太多
竟然还有那种更加令人震惊的事迹...
至今为止还真没有听说过
他真是太了不起了
大妈加凯多吗 真是没完没了啊
但他本人貌似并不怎么提起这件事
为什么呢
为了让大家认清历史
我就稍微透露一些吧
原因之一 虽然新闻上没有报道
但那场战斗其实是和海贼联手作战的
和海贼?
另一个原因则是通过那场战斗保护了天龙人
刚才那件事还和天龙人有关系吗
而且保护天龙人也是海军的义务
也是理所当然的吧
那家伙的道义可没让他认为这是义务
卡普一直拒绝晋升为大将的原因之一
就是他并不愿成为天龙人的直属部下
尽管他一直展现出那么坚定的态度
但没被抹杀也是因为他拥有众多功绩与人望
也就是说那场事件的真相
其实是在神之谷 为了保护天龙人以及他们的奴隶
当时在场的卡普与罗杰联手
最终打败了洛克斯海贼团
这才是神之谷事件的真相
和海贼王...
联手...
作战吗
天龙人...还有罗杰...再加上洛克斯!?
竟有如此多的大人物集结
在那座岛上究竟发生了什么啊
甚至连神之谷这个地方都从未听说过
这也是理所当然的
神之谷这个地名如今在地图上都没有记载了
实际上也是因为那座岛确实也消失了 没有留下任何痕迹
世界政府曾想掩盖的岛屿
现在真的消失不见了
即便如此 大家还想继续了解那座岛吗
曾经的野心家洛克斯以成为世界之王为目标
就是因为触碰了过多世界的禁忌
所以现在已没有留存任何关于他的消息了
他只沉睡于我们这代的部分海军的记忆当中
虽然已是过去
但竟然有人曾经率领过如今四皇中的3人
对于罗杰来说
他们可能是最初 也是最强的对手了吧
而偏偏罗杰与洛克斯之间也存在共同点
洛克斯的全名叫做洛克斯·D·吉贝克
虽然已不存在于世
但也是偶尔会出现的带有D之名的海贼
回到正题吧
凯多与大妈过去曾在同一条船上 这的确是事实
但他们如今的实力已不能和38年前同日而语了
如果他们真的结成同盟
那也就是说世界最邪恶的海贼团即将诞生
布兰纽 那两人现在的悬赏金是多少
是 正好也必须要确定一下
那些被剥夺七武海地位的人的新悬赏金额
那么就先回顾一下所有人的赏金吧
首先是在大约1年前 开始被称为四皇的黑胡子
他通过两年前的袭击「Impel Down」事件
获得了强大的部下
现在是海贼岛蜂巢的总头目
这股新势力已替代白胡子 目前还在不断发展壮大
黑胡子海贼团提督 马歇尔·D·帝奇
悬赏金22亿4760万贝利
接着是已成为四皇6年
在4人中最年轻且深受部下信赖
以贝克曼 鲁以及耶稣布为首
其干部个个都是名声响亮
是一个以极高的平均悬赏金额为傲的
最为平衡的铁壁海贼团
红发海贼团老大 红发香克斯
悬赏金40亿4890万贝利
下一位是据说幼年就袭击了巨人族艾尔巴夫村的
天生的怪物
只相信血缘关系
和85名子女一起
建立了一个名叫万国的甜点王国的
独裁女王
大妈海贼团船长 夏洛特·玲玲
悬赏金43亿8800万贝利
还有就是在洛克斯海贼团时期
还只是一个实习海贼
但之后仅凭借个体的强大实力
就获得了众多残暴海贼的拥护
直到后来被人们称为四皇
百兽海贼团总督 百兽凯多
悬赏金46亿1110万贝利
真是让人绝望啊
根据此次世界会议的决定
今后面对这些四皇
我们将不再拥有七武海这一战力
而这种如同拔毒的做法究竟是否为正确之选
还要看今后海军特殊科学组SSG的表现了
另外作为参考 还要向各位介绍一下
就是那些传说中人物的悬赏金
白胡子海贼团船长 爱德华·纽盖特
悬赏金50亿4600万贝利
罗杰海贼团船长 海贼王哥鲁德·罗杰
悬赏金55亿6480万贝利
而在海贼史上 还未有人超越过他们的悬赏金额
但凯多与大妈的同盟一旦成立
那他们的总悬赏金实际上就会打破这一记录吧
而现在他们在政府的非加盟国和之国...
撒卡兹基元帅
先不要管和之国
目前已没有可分派到那里的战力了 战国先生
当然我并无干预的意思
只是向年轻海军们传授一些老兵的阅历而已
海贼也有他们的关系网
下一步行动也会出于某种理由
不了解历史的话 是无法看到未来的
话说的确有过一个深受白胡子 罗杰以及红发中意的
来自和之国的海贼吧
是指光月御田吗
那个曾在白胡子船上当过队长的人
后来御田被罗杰挖走
并陪同他走完了海贼王最后的旅程
虽然此次事件应该和御田无关...
但无论现在还是过去
那些动摇世界的大人物们
为什么都会像这样与和之国有所牵连呢
我怎么看都觉得不像是偶然啊
撒卡兹基
时逢一年一度的火焰祭典之日
但在约定的讨伐集合地并未看到路飞等人的身影
锦卫门等人只能茫然地望着大海
波乱的大幕即将拉开
讨伐作战是否要就此放弃呢
就如阻止前往鬼之岛一般
眼前尽是翻滚的巨浪与呼啸的海风
次回ONEPIECE
约定的港口!
和之国篇第三幕开幕
海贼王!我当定了!